[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
Mr. Yu.
លោក យូ
You look great today.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតជា?
I sleep early and wake up early.
ខ្ញុំ​គេង​លឿន​ហើយ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
You're glowing with health. Look.
អ្នកភ្លឺដោយសុខភាព។  មើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
Sir.
លោក។
Head Yao.
ក្បាល Yao ។
No, I was wrong.
ទេ ខ្ញុំខុសហើយ។
Director Yao.
នាយក Yao ។
This outfit is amazing.
សម្លៀកបំពាក់នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Really?
ពិតជា?
I just bought them.
ខ្ញុំទើបតែទិញពួកគេ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
The colors match.
ពណ៌ត្រូវគ្នា។
The cutting...
ការកាត់...
Nice.
ល្អណាស់។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
You look happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
Did the stock rise?
តើភាគហ៊ុនបានកើនឡើងទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I hope it will rise soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងកើនឡើងឆាប់ៗនេះ។
Look.
មើល។
It must go up.
វាត្រូវតែឡើង។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
From today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I'm going to be a popular
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម
and lovable employee.
និងបុគ្គលិកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
The first step is to praise others.
ជំហានដំបូងគឺការសរសើរអ្នកដទៃ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
But your method is wrong.
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺខុស។
Really?
ពិតជា?
Complimenting others in person is low.
ការ​សរសើរ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​គឺ​ទាប។
You have to do it without a trace.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយគ្មានដាន។
[Don't you think Mr. Wei is very responsible and handsome?]
[មិន​គិត​ថា​លោក Wei មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​និង​សង្ហា​ទេ?]
[???]
[???]
[Ah, sorry, I sent it to the wrong person.]
[Ah, សុំទោស, ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅមនុស្សខុស។]
Not deliberate at all, right?
មិន​មាន​ចេតនា​ទាល់​តែ​សោះ​មែន​ទេ?
It's too deliberate.
វា​ជា​ចេតនា​ពេក។
You sent it to the wrong person. You have to recall it.
អ្នកផ្ញើវាទៅមនុស្សខុស។  អ្នកត្រូវតែរំលឹកវាឡើងវិញ។
[Ah, sorry, I sent it to the wrong person.]
[Ah, សុំទោស, ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅមនុស្សខុស។]
[Copy] [Post] [Collect] [recall]
[ចម្លង] [ប្រកាស] [ប្រមូល] [រំលឹក]
Right?
មែនទេ?
Yes, it can be recalled.
បាទ វាអាចត្រូវបានរំលឹកឡើងវិញ។
Look, it can't be recalled now.
មើល វាមិនអាចរំលឹកបានទេឥឡូវនេះ។
[Reminder]
[ការ​រំលឹក]
[Messages sent for more than 2 minutes cannot be recalled]
[សារដែលបានផ្ញើលើសពី 2 នាទីមិនអាចរំលឹកបានទេ]
It's too low.
វាទាបពេក។
You sent it for over 2 minutes now.
អ្នកបានផ្ញើវាជាង 2 នាទីឥឡូវនេះ។
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Angry]
[ខឹង]
[Proposal]
[សំណើ]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well said]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[0 yuan]
[0 យន់]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Expense List]
[បញ្ជីចំណាយ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[A great young man]
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 30]
[ភាគទី៣០]
[Confession]
[ចម្លើយសារភាព]
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
You two are not suitable for each other.
អ្នកទាំងពីរមិនសាកសមនឹងគ្នាទេ។
But Ji,
ប៉ុន្តែ ជី
it's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
Yes.
បាទ។
It's the company's rule.
វាជាច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន។
Okay.
យល់ព្រម។
All right, stop thinking about it.
មិនអីទេ ឈប់គិតទៅ។
I'm going to find someone else.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Call me when you're free.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទំនេរ។
Let's have dinner next time.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចលើកក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Take care.
ថែរក្សា។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Director Zhao from PR
នាយក Zhao មកពី PR
really resigned.
ពិតជាបានលាលែងពីតំណែង។
I thought it was a rumor.
ខ្ញុំគិតថាវាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
So Mr. Ji
ដូច្នេះ លោក ជី
really joined the company at the same time with Director Zhao.
ពិតជាបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនក្នុងពេលតែមួយជាមួយនាយក Zhao ។
I thought it was a rumor.
ខ្ញុំគិតថាវាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do you think I'm old
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ទេ?
or my position is low?
ឬឋានៈរបស់ខ្ញុំទាប?
It's either gray income,
វាជាប្រាក់ចំណូលពណ៌ប្រផេះ
he took what he shouldn't have.
គាត់បានយកអ្វីដែលគាត់មិនគួរមាន។
Or it's bribery,
ឬវាជាការស៊ីសំណូក
he gave what he shouldn't have.
គាត់បានផ្តល់អ្វីដែលគាត់មិនគួរមាន។
Stop guessing.
ឈប់ស្មាន។
It's neither gray income
វាមិនមែនជាប្រាក់ចំណូលពណ៌ប្រផេះទេ។
nor bribery.
ក៏មិនស៊ីសំណូកដែរ។
He
គាត់
had an illicit relationship.
មានទំនាក់ទំនងខុសច្បាប់។
Illicit?
ខុសច្បាប់?
He was in a relationship with his subordinate, Vivian.
គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​គាត់​គឺ វីវៀន។
They didn't break up in good terms.
ពួកគេមិនបានបែកបាក់គ្នាក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អទេ។
They even got the senior leaders involved.
ពួកគេថែមទាំងមានអ្នកដឹកនាំជាន់ខ្ពស់ចូលរួមទៀតផង។
He had no choice but to resign.
គាត់​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​លាលែង​ពី​តំណែង។
But I remember that
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
there is no provision
មិនមានការផ្តល់
in the Handbook of Gaofa Staff
នៅក្នុងសៀវភៅណែនាំរបស់បុគ្គលិក Gaofa
that prohibits employees from having a relationship with colleagues, right?
ដែលហាមបុគ្គលិកមិនឱ្យមានទំនាក់ទំនងជាមួយមិត្តរួមការងារមែនទេ?
This unwritten rule
ច្បាប់​ដែល​មិន​បាន​សរសេរ​នេះ។
can't be written in the staff handbook.
មិនអាចសរសេរក្នុងសៀវភៅណែនាំបុគ្គលិកបានទេ។
Office romance,
ស្នេហាការិយាល័យ,
especially between a superior and a subordinate,
ជាពិសេសរវាងថ្នាក់លើ និងថ្នាក់ក្រោម
is 10,000 volt high voltage electricity.
គឺ 10,000 វ៉ុលវ៉ុលខ្ពស់អគ្គិសនី។
You can't touch it.
អ្នកមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
You'll die if you do.
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
So you young people
ដូច្នេះ យុវជន
should be careful.
គួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
Wait.
រង់ចាំ។
Yezi.
នេះគឺជាវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Look at that umbrella.
មើលឆ័ត្រនោះ។
Li Tianran, why are you so nosy?
លី ធានរ៉ាន់ ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ?
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Why
ហេតុអ្វី?
are they here so early?
តើពួកគេនៅទីនេះឆាប់ទេ?
So...
ដូច្នេះ...
So energetic.
ស្វាហាប់ណាស់។
It's so good to be young.
វាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Mumbling so early in the morning,
ងឿងឆ្ងល់ទាំងព្រឹកព្រលឹម
nothing good will happen.
គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតឡើងទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We're talking about Director Zhao,
យើងកំពុងនិយាយអំពីនាយក Zhao
who resigned because of his office romance.
ដែលលាលែងពីតំណែង ដោយសារស្នេហាក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
But I think it's very unfair.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់។
Don't we have the freedom to love?
តើយើងគ្មានសេរីភាពក្នុងការស្រលាញ់ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
This...
នេះ...
is indeed unfair.
ពិត​ជា​អយុត្តិធម៌។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Why is he the only one who resigned?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​លាលែង?
As the leader,
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ,
if I find any secret relationship
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញទំនាក់ទំនងសម្ងាត់
in Planning Department 3,
នៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣,
I'll fire both of them.
ខ្ញុំនឹងបាញ់ពួកគេទាំងពីរ។
Sir.
លោក។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Young people should be careful.
យុវជនគួរប្រយ័ត្ន។
This pervert.
នេះបង្ខូច។
I'm married.  I...
ខ្ញុំ​រៀបការ​រួចហើយ។  ខ្ញុំ...
Our focus this time
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងនៅពេលនេះ
is to thoroughly learn
គឺត្រូវរៀនឱ្យបានហ្មត់ចត់
the Work Manual of our Chairman
សៀវភៅណែនាំការងាររបស់ប្រធានរបស់យើង។
of Gaofa Technology.
បច្ចេកវិទ្យា Gaofa ។
Look at this 3rd branch
សូមមើលសាខាទី 3 នេះ។
of the 8th small point of the 2nd major point,
ចំណុចតូចទី ៨ នៃចំណុចសំខាន់ទី ២
it is about the consciousness of innovation.
វាគឺអំពីស្មារតីនៃការច្នៃប្រឌិត។
Innovation is...
ការច្នៃប្រឌិតគឺ...
I have a question, Sir.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ លោកម្ចាស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
What is the difference between
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាង
the consciousness of innovation
ស្មារតីនៃការច្នៃប្រឌិត
and pursuing innovation and change
និងបន្តការច្នៃប្រឌិត និងការផ្លាស់ប្តូរ
from the former 3rd small point of the 5th major point?
ពីអតីតចំណុចតូចទី 3 នៃចំណុចសំខាន់ទី 5?
This is our Chairman's work manual.
នេះជាសៀវភៅណែនាំការងាររបស់ប្រធានរបស់យើង។
He has his intentions.
គាត់មានចេតនារបស់គាត់។
You need to understand it slowly.
អ្នកត្រូវយល់វាបន្តិចម្តង ៗ ។
There are more than 200 pages left.
នៅសល់ជាង ២០០ ទំព័រ។
Mr. Zheng asked us to finish it today.
លោក Zheng បានស្នើឱ្យយើងបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
Understand?
យល់?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
But this innovation...
ប៉ុន្តែការច្នៃប្រឌិតថ្មីនេះ...
No buts.
គ្មាន​ប៊ូតុង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You go to the General Affairs Office,
អ្នកទៅការិយាល័យកិច្ចការទូទៅ
get ten boxes of paper,
យកក្រដាសដប់ប្រអប់
then cut
បន្ទាប់មកកាត់
all the angles round.
គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
Go.
ទៅ។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
Tianran's face won't get hurt.
មុខ Tianran នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
This is what the manual said.
នេះជាអ្វីដែលសៀវភៅណែនាំបាននិយាយ។
Pay attention to the details of leading
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតនៃការនាំមុខ
and care about the employees' feelings.
និងយកចិត្តទុកដាក់លើអារម្មណ៍របស់បុគ្គលិក។
Am I right, Sir?
តើខ្ញុំត្រូវទេលោកម្ចាស់?
Yes.
បាទ។
Yes, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
But I also want to learn our Chairman's manual.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់រៀនសៀវភៅណែនាំរបស់ប្រធានយើងដែរ។
I'll send you an electronic copy.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើច្បាប់ចម្លងអេឡិចត្រូនិចមកអ្នក។
There's one right here.
មានមួយនៅទីនេះ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
You can read the electronic document anytime.
អ្នកអាចអានឯកសារអេឡិចត្រូនិកបានគ្រប់ពេល។
Sure.
ប្រាកដ។
Go.
ទៅ។
Let's continue.
សូមបន្ត។
The 3rd major point,
ចំណុចសំខាន់ទី៣,
the Chairman's responsibility.
ការទទួលខុសត្រូវរបស់ប្រធាន។
Be responsible for the long-term profit,
ទទួលខុសត្រូវលើប្រាក់ចំណេញរយៈពេលវែង
risk avoidance and orderly operation
ការជៀសវាងហានិភ័យ និងប្រតិបត្តិការប្រកបដោយសណ្តាប់ធ្នាប់
of the enterprise,
នៃសហគ្រាស,
including the brand goal,
រួមទាំងគោលដៅម៉ាក,
market goal
គោលដៅទីផ្សារ
and financial goal
និងគោលដៅហិរញ្ញវត្ថុ
of the enterprise.
នៃសហគ្រាស។
Li Tianran, what are you doing?
Li Tianran តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't be angry. Open it.
កុំខឹង។  បើក​វា។
[Happiness]
[សុភមង្គល]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Why are you smiling so wretchedly for no reason?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមយ៉ាងក្រៀមក្រំយ៉ាងនេះដោយគ្មានហេតុផល?
No.
ទេ
[Love]
[ស្នេហា]
Make room for one more.
ធ្វើបន្ទប់សម្រាប់មួយបន្ថែមទៀត។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Wait.
រង់ចាំ។
Can you not waste your time?
តើអ្នកមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកបានទេ?
If we don't clock in,
បើយើងមិនចូល
all the people on the elevator will be late.
មនុស្សទាំងអស់នៅលើជណ្តើរយន្តនឹងយឺត។
The last one, be self-aware.
ចុងក្រោយ​ត្រូវ​ដឹង​ខ្លួន។
I'll get off.
ខ្ញុំនឹងចុះ។
That's it, Ms. Fan.
នោះហើយជា, កញ្ញា Fan ។
I think our overall design
ខ្ញុំគិតថាការរចនារួមរបស់យើង។
has no problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
As for the details,
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
make some simple changes
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរសាមញ្ញមួយចំនួន
according to our conversation.
នេះបើយោងតាមការសន្ទនារបស់យើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's keep in touch and communicate.
ចូរយើងរក្សាទំនាក់ទំនង និងទំនាក់ទំនង។
I have another small idea.
ខ្ញុំមានគំនិតតូចមួយទៀត។
Let's think about it again, okay?
តោះ​គិត​មើល​ម្ដង​ទៀត​អត់?
About the the online and offline
អំពីអ៊ីនធឺណិតនិងក្រៅបណ្តាញ
product publicity.
ការផ្សព្វផ្សាយផលិតផល។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
In 10 minutes,
ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី
you have an important briefing to do
អ្នក​មាន​ការ​សង្ខេប​សំខាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
at the joint meeting of Planning Departments.
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរួមរបស់នាយកដ្ឋានផែនការ។
Yes.
បាទ។
I almost forgot about it.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីវា។
Well...
អញ្ចឹង...
I forgot the time
ខ្ញុំភ្លេចពេលវេលា
when talking.
ពេលនិយាយ។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
Li.
លី
Remember not to
ចងចាំថាមិនត្រូវ
schedule the meeting time with Mr. Liu
កំណត់ពេលវេលាជួបជាមួយលោក Liu
in such a hurry.
ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I think when we talk,
ខ្ញុំគិតថានៅពេលយើងនិយាយ
time goes so fast.
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
See you.
លាហើយ។
He's the only one who can talks.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនិយាយបាន។
There's no end to it.
វាគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
I'm almost at my limit?
ខ្ញុំជិតដល់ដែនកំណត់ហើយ?
We are so close.
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
When you squat down...
នៅពេលអ្នកអង្គុយចុះ...
No.
ទេ
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
what you're thinking from your eyes.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
You're quite good now.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
I don't dare to offend you anymore.
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
What if you sell me out
ចុះបើអ្នកលក់ខ្ញុំចេញ
when you're angry?
ពេលខឹង?
No.
ទេ
Even if you sold me,
ទោះបីអ្នកលក់ខ្ញុំក៏ដោយ
the money would still be yours.
លុយនឹងនៅតែជារបស់អ្នក។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
your money.
លុយរបស់អ្នក។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
We have an appointment with our client at nine.
យើងមានការណាត់ជួបជាមួយអតិថិជនរបស់យើងនៅម៉ោងប្រាំបួន។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Why are you dawdling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេង?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Sorry.
សុំទោស។
I can't get my tie right.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
It's weird today.
ថ្ងៃនេះចម្លែកណាស់។
How did you do it before?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Gao Defen did it for me.
Gao Defen បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
One yuan per time.
មួយយន់ក្នុងមួយពេល។
Is he so poor that he's out of his mind?
តើ​គាត់​ក្រ​ណាស់​ដែល​គាត់​ដាច់​ចិត្ត​ឬ?
If I knew you could do it,
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន
I wouldn't have gone to him.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅគាត់ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
If you don't have me, you'll die?
បើ​គ្មាន​អូន​ស្លាប់​ទេ?
You can't get rid of me now.
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I said...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
I like...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
I'm late for meeting the client.
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការជួបអតិថិជន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sisi.
ស៊ីស៊ី។
I like...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ms. Fan, your drink is ready.
កញ្ញា ហ្វាន់ ភេសជ្ជៈរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
[Tea]
[តែ]
Thank you.
សូមអរគុណ។
I didn't order this.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញនេះទេ។
He ordered it for you.
គាត់បានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
He asked me to tell you
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
he likes...
គាត់​ចូលចិត្ត...
I don't want to hear it.
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
[Tea]
[តែ]
[I]
[ខ្ញុំ]
[Like]
[ចូលចិត្ត]
Mingxiu.
មីងស៊ីវ
I took out your charger out.
ខ្ញុំបានដកឆ្នាំងសាករបស់អ្នកចេញ។
Come and get it.
មកយក។
I'm at the bus stop.
ខ្ញុំនៅចំណតឡានក្រុង។
I can't walk anymore.
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
Why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
I'm avoiding you?
ខ្ញុំកំពុងគេចពីអ្នក?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I'll leave if you don't.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
Sisi.
ស៊ីស៊ី។
Why are you harassing my sister?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំ?
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
What's wrong with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
I'll tell you next time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Sisi.
ស៊ីស៊ី។
I like...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
I'm not usually serious.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But this time, I...
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំ...
Let's talk another day.
តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
No, I'm going to say it this time.
អត់ទេ លើកនេះខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Say it here.
និយាយវានៅទីនេះ។
Fine, I can say it here.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចនិយាយបាននៅទីនេះ។
I'm not afraid in front of Mingxiu.
ខ្ញុំមិនខ្លាចនៅចំពោះមុខ Mingxiu ទេ។
I've thought it through.
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
I'm really not...
ខ្ញុំពិតជាមិន...
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
No matter what you want to say,
មិនថាអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ,
don't say it.
កុំនិយាយវា។
Bye.
លាហើយ។
Sisi.
ស៊ីស៊ី។
What do you want to say to her?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់នាង?
I just want to tell her...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់នាង...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
She has gone so far.
នាងបានទៅរហូតមកដល់ពេលនេះ។
What's there to say?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Don't you have something to tell me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំអត់?
Tell me now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
You can tell me now.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
No one is here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
what I did wrong.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
Nothing is good.
គ្មានអ្វីល្អទេ។
Save me some face.
ទុកមុខឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Actually,
តាមពិតទៅ
you're not bad.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
You are good.
អ្នក​គឺ​ល្អ។
Well...
អញ្ចឹង...
Then...
បន្ទាប់មក...
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why are you suddenly like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗបែបនេះ?
Don't you know
មិនដឹងទេ។
many things will be troublesome
រឿងជាច្រើននឹងមានបញ្ហា
if you say it out loud?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយវាខ្លាំង?
Can't we just get along peacefully like this?
យើង​មិន​អាច​រួម​គ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី​បែប​នេះ​ទេ?
Isn't it good to be so casual?
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​សាមញ្ញ​ដូច្នេះ?
Other things can be casual.
រឿងផ្សេងទៀតអាចជារឿងធម្មតា។
How can this be casual?
តើនេះអាចជារឿងធម្មតាដោយរបៀបណា?
Have you forgotten Director Zhao?
តើអ្នកភ្លេចនាយក Zhao ទេ?
Director Zhao?
នាយក Zhao?
He was forced to resign
គាត់ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យលាលែងពីតំណែង
due to office romance.
ដោយសារតែស្នេហាការិយាល័យ។
We're in the same office.
យើងនៅក្នុងការិយាល័យតែមួយ។
We're superior and subordinate.
យើង​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់ និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់។
If we got caught,
បើយើងចាប់បាន
broke up, became unhappy,
បែកគ្នាក្លាយជាមិនសប្បាយចិត្ត
then one of us was forced to resign,
បន្ទាប់មក ពួកយើងម្នាក់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យលាលែង
would this be the result
តើនេះជាលទ្ធផលដែរឬទេ?
we both want to accept?
តើយើងទាំងពីរចង់ទទួលយកទេ?
But you can't stop dating
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការណាត់ជួបបានទេ។
because you're afraid of being fired.
ព្រោះអ្នកខ្លាចគេបណ្តេញចេញ។
It's normal for young people
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេង
to fall in love in the office.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នៅក្នុងការិយាល័យ។
What if we become more motivated
ចុះបើយើងកាន់តែមានកម្លាំងចិត្ត
when we're together?
ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា?
Work becomes less tiring when men and women work together.
ការងារកាន់តែនឿយហត់នៅពេលដែលបុរស និងស្ត្រីធ្វើការជាមួយគ្នា។
Right?
មែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
But
ប៉ុន្តែ
if I agree to
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រម
to be with you so rashly,
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង,
it'll be too dangerous.
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
We...
យើង...
We are in the same office.
យើងស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យតែមួយ។
Well, we...
អញ្ចឹងយើង...
We workers
យើងកម្មករ
are not qualified to be so willful.
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមានឆន្ទៈដូច្នេះទេ។
Fine.
ល្អ
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I say what to do?
ខ្ញុំនិយាយថាត្រូវធ្វើអ្វី?
Give me ten days.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ថ្ងៃ។
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Ten days later,
ដប់ថ្ងៃក្រោយមក
I'll give you an answer.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
Seven days, okay?
ប្រាំពីរថ្ងៃមិនអីទេ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
keep your distance.
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
Don't let anyone
កុំឱ្យនរណាម្នាក់
see any signs of our relationship.
មើលសញ្ញាណាមួយនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
what's our relationship now?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះជាអ្វី?
What relationship?
ទំនាក់ទំនងអ្វី?
We're just colleagues.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Keep your distance.
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Colleagues, keep the distance.
មិត្តរួមការងាររក្សាចម្ងាយ។
Is green pepper on sale?
តើម្រេចបៃតងមានលក់ទេ?
Why did you put so many?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ច្រើនម្ល៉េះ?
It doesn't taste good.
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
Colleague.
មិត្តរួមការងារ។
Try it. It's delicious.
សាកល្បង​វា។  វាឆ្ងាញ់។
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Have some.
មាន​ខ្លះ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Colleague.
មិត្តរួមការងារ។
No, Tianran.
ទេ ធានរ៉ាន់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I saw a post online saying
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​បង្ហោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​និយាយ
drinking other people's water
ផឹកទឹករបស់អ្នកដទៃ
will make you feel less spicy.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាហឹរតិច។
Your ignorance
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
can always break my lower limit.
តែងតែអាចបំបែកដែនកំណត់ទាបរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
Something's wrong with you two.
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
You've been acting strange these days.
ថ្ងៃនេះអ្នកបានធ្វើរឿងចម្លែក។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Are you two...
តើអ្នកទាំងពីរ...
I didn't...
ខ្ញុំមិនបាន...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Democratic evaluation is coming.
ការវាយតម្លៃលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យនឹងមកដល់។
Yes.
បាទ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Don't eat that.
កុំបរិភោគនោះ។
This one.
មួយ​នេះ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Which one do you like?
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
Okay.
យល់ព្រម។
Don't push.
កុំរុញ។
The last one. Be self-aware.
ចុងក្រោយ។  ត្រូវដឹងខ្លួន។
The elevator is overloaded.
ជណ្តើរយន្តផ្ទុកលើសទម្ងន់។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Time to work. I'm late.
ដល់ពេលធ្វើការ។  ខ្ញុំ​យឺត។
Good morning, colleague.
អរុណសួស្តីមិត្តរួមការងារ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Our cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
is one plus one equals more than two.
គឺមួយបូកមួយស្មើនឹងច្រើនជាងពីរ។
It's not only about profit,
វាមិនត្រឹមតែអំពីប្រាក់ចំណេញប៉ុណ្ណោះទេ
but it can also
ប៉ុន្តែវាក៏អាច
bring more additional benefit
នាំមកនូវអត្ថប្រយោជន៍បន្ថែម
to our two brands.
ដល់ម៉ាកទាំងពីររបស់យើង។
So, Ms. Fan.
ដូច្នេះ អ្នកស្រី ហ្វាន។
The second part...
ផ្នែកទីពីរ...
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
It's already noon.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ។
Would you like to ask Mr. Liu
តើអ្នកចង់សួរលោក Liu ទេ?
to have lunch with us?
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើង?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Mr. Liu,
លោក។  លីវ
please
សូម
have dinner with us.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
I'll do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
Let's talk while eating.
តោះនិយាយគ្នាលេង។
Okay.
យល់ព្រម។
Should we order the 58-yuan
យើងគួរតែបញ្ជាទិញ 58-yuan
regular employee meal
អាហារបុគ្គលិកធម្មតា។
or the 98-yuan
ឬ ៩៨ យន់
VIP exclusive set?
ឈុត VIP ផ្តាច់មុខ?
Of course the most expensive one among the VIP sets.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ដែល​ថ្លៃ​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​ឈុត VIP ។
But last time you said his level...
ប៉ុន្តែ​លើក​មុន​អ្នក​និយាយ​កម្រិត​របស់​គាត់...
My throat hurts.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
58 yuan is enough.
58 យន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Yes.
បាទ។
Hello, give me an ice cream.
ជំរាបសួរ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការ៉េមមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Give me a...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
Team Leader.
ប្រធាន​ក្រុម។
I didn't expect to meet you here by fate
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះដោយវាសនាទេ។
as colleagues.
ជាមិត្តរួមការងារ។
Give me a pistachio flavor one.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរសជាតិ pistachio មួយ។
I'm in a bad mood recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I want to be happy by eating some ice cream
ខ្ញុំចង់សប្បាយចិត្តដោយការញ៉ាំការ៉េម
Then, I don't want ice cream anymore.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំលែងចង់បានការ៉េមទៀតហើយ។
Give me a cup of hot cocoa.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាកាវក្តៅមួយពែង។
My heart is cold lately.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រជាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Some colleague is too cruel.
សហសេវិកខ្លះឃោរឃៅពេក។
I don't want it in a cone.
ខ្ញុំមិនចង់បានវានៅក្នុងកោណទេ។
I want a it in a bowl.
ខ្ញុំចង់បានវានៅក្នុងចាន។
Maybe one day I'll lose my job
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
because of someone.
ដោយសារតែនរណាម្នាក់។
I have to prepare in advance.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំទុកជាមុន។
I want full sugar.
ខ្ញុំចង់បានជាតិស្ករពេញ។
After all, life is too hard.
យ៉ាងណាមិញជីវិតគឺពិបាកពេក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Scan the code to pay.
ស្កេនលេខកូដដើម្បីបង់ប្រាក់។
Are you paying together or separately?
តើអ្នកបង់ប្រាក់រួមគ្នាឬដោយឡែក?
We'll discuss
យើងនឹងពិភាក្សា
about this.
អំពី​វា។
Logically speaking,
និយាយតាមឡូជីខល,
as colleagues,
ជាមិត្តរួមការងារ
it's not a big deal
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ
to treat you ice cream.
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកការ៉េម។
But we have to
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
avoid being recognized as a couple now.
ជៀសវាងការទទួលស្គាល់ថាជាគូស្នេហ៍ឥឡូវនេះ។
So it's better to go dutch.
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរក្នុងការទៅប្រទេសហូឡង់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just what I said.
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Fine.
ល្អ
I don't want it anymore, okay?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
I was messing around.
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
That's because I can't stand it anymore.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទៀត​។
I promise you ten days.
ខ្ញុំសន្យាអ្នកដប់ថ្ងៃ។
It's only the fourth day.
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃទីបួនប៉ុណ្ណោះ។
I don't want to wait any longer.
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
Sisi, do you know?
Sisi ដឹងទេ?
Since you came to our department,
ចាប់តាំងពីអ្នកមកនាយកដ្ឋានរបស់យើង
since you moved next door to me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់ទៅក្បែរខ្ញុំ
we've changed from colleagues to neighbors,
យើងបានផ្លាស់ប្តូរពីមិត្តរួមការងារទៅជាអ្នកជិតខាង
and from neighbors to friends.
និងពីអ្នកជិតខាងទៅមិត្តភក្តិ។
Everyday, I see you at work
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំឃើញអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
and after work.
និងបន្ទាប់ពីការងារ។
You are everywhere in my life.
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
How about
ចុះ​ចំណែក
I'll avoid you these days?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជៀសវាងអ្នក?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
The reason I knock on your door
មូលហេតុដែលខ្ញុំគោះទ្វារអ្នក។
at 8:04 a.m everyday
នៅម៉ោង 8:04 ព្រឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
is that I want to see you one minute earlier.
គឺថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមុនមួយនាទី។
I know you are angry when you get up.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនៅពេលអ្នកក្រោកឡើង។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
you're cute when you curse.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​ដែល​អ្នក​ដាក់​បណ្តាសា​។
I know you like Chinese comics
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរឿងកំប្លែងចិន
and blind boxes.
និងប្រអប់ពិការភ្នែក។
I don't understand these.
ខ្ញុំមិនយល់ទាំងនេះទេ។
But I'm willing to learn
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តរៀន
and get close to you.
ហើយចូលទៅជិតអ្នក។
I know you don't like to work overtime.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
So I'm willing to work overtime for you
ដូច្នេះ ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការបន្ថែមម៉ោងឱ្យអ្នក។
and finish your work.
និងបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
I know you're short,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លី
but I'm not tall either.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្ពស់​ដែរ។
I admit that I'm stupid.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំល្ងង់។
In my life,
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
I do everything casually.
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយចៃដន្យ។
But I've never been casual
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធម្មតាទេ។
about liking you.
អំពីការចូលចិត្តអ្នក។
They call me Black Hole.
ពួកគេហៅខ្ញុំថា Black Hole ។
Only you call me heating pad.
មានតែអ្នកហៅខ្ញុំថាកំរាលកំដៅ។
Because I just want to warm you up.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​កម្តៅ​។
I used to think
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
being with you every day was a habit.
ការនៅជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺជាទម្លាប់មួយ។
Now I realize
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
I'm used to being dependent on you.
ខ្ញុំធ្លាប់ពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Time can prove everything, right?
ពេលវេលា​អាច​បញ្ជាក់​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ?
I will make you believe
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជឿ
with my actions
ជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
that I'm not being impulsive with you,
ថាខ្ញុំមិនមានការរំជើបរំជួលជាមួយអ្នកទេ
but I'll be with you to the end.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Brother.
បងប្រុស។
I can't stand it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
Why are you talking about height?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីកម្ពស់?
What do you mean that I'm short and you're not tall?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លី ហើយ​អ្នក​មិន​ខ្ពស់?
This is more disgusting
នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាង
than Yu Zhongzhong's TV series.
ជាងរឿងភាគទូរទស្សន៍របស់ Yu Zhongzhong ។
Sisi,
ស៊ីស៊ី
you don't like
អ្នកមិនចូលចិត្ត
being harassed by me?
ត្រូវបានយាយីដោយខ្ញុំ?
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'll teach him a lesson for you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក។
Li Tianran, listen carefully.
Li Tianran សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
My sister Sisi wants me to tell you
បងស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ស៊ី​ស៊ី​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​
she doesn't like you.
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Do you hear me? Right?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  មែនទេ?
Who said I don't like him?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់?
At first,
ជា​ដំបូង,
I thought you were annoying and dull.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​រំខាន​និង​រិល​។
It's hard
វាពិបាកណាស់។
to live.
រស់នៅ។
It's hard to move.
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ទី។
It's hard to work overtime.
វាពិបាកក្នុងការធ្វើការលើសម៉ោង។
It's hard to have no money at the end of the month.
ពិបាក​អត់​មាន​លុយ​ចុង​ខែ។
It's hard to be afraid alone.
ពិបាក​ខ្លាច​តែ​ម្នាក់​ឯង។
But...
ប៉ុន្តែ...
as you said,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
when I started
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
to be afraid of nothing.
ខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Li Tianran is next door.
Li Tianran នៅក្បែរនោះ។
It's harder for him than me.
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ជាងខ្ញុំ។
Screw ten days
វីសដប់ថ្ងៃ
and workplace code.
និងលេខកូដកន្លែងធ្វើការ។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
I like you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'm your girlfriend
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
♫Small light♫
♫ពន្លឺតូច♫
♫Can melt the night♫
♫អាចរលាយពេលយប់♫
♫So no matter how big the world is♫
♫ ដូច្នេះមិនថាពិភពលោកធំប៉ុនណា ♫
♫I'm not afraid♫
♫ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ♫
♫Small people♫
♫ មនុស្សតូច ♫
♫Will be cared for♫
♫ នឹងត្រូវបានថែរក្សា ♫
Right,
ត្រូវហើយ
we're done discussing.
យើងពិភាក្សាចប់ហើយ។
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
This is my girlfriend
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
♫Through the crowds♫
♫តាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♫
♫Through the crowds comes♫
♫តាមរយៈហ្វូងមនុស្សមក♫
♫Through the crowds comes the flowers♫
♫តាមរយៈហ្វូងមនុស្សមកផ្កា♫
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Who taught you
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក។
these sweet lines?
បន្ទាត់ផ្អែមទាំងនេះ?
I made them.
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
You made them?
អ្នកបានបង្កើតពួកគេ?
In the future,
នៅពេលអនាគត,
you can't say them to other girls.
អ្នកមិនអាចនិយាយទៅកាន់ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតបានទេ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Garden Beer House]
[Garden Beer House]
Who's eating? Who's paying?
តើអ្នកណាកំពុងញ៉ាំ?  តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់?
Okay.
យល់ព្រម។
Did you hear
តើអ្នកបានលឺទេ?
the classic dialogue?
ការសន្ទនាបុរាណ?
[Garden Beer House]
[Garden Beer House]
I wrote it.
ខ្ញុំបានសរសេរវា។
The bill, Sir.
វិក័យប័ត្រ, លោក។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
♫Too many people♫
♫មនុស្សច្រើនពេក♫
♫Are like dust♫
♫ដូចជាធូលី♫
♫I'm afraid no one will ask♫
♫ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់សួរ♫
♫Thank you♫
♫សូមអរគុណ♫
♫You are young and hot♫
♫អ្នកនៅក្មេងហើយក្តៅ♫
♫You made♫
♫អ្នកបានបង្កើត♫
♫You made my♫
♫អ្នកបានបង្កើតរបស់ខ្ញុំ♫
♫You made my life lively♫
♫អ្នកធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំរស់រវើក♫
♫We always sighed about♫
♫ យើងតែងតែដកដង្ហើមធំអំពី♫
♫The fickleness of the years♫
♫ភាពល្ងង់ខ្លៅនៃឆ្នាំ♫
♫In the blink of an eye♫
♫ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♫
♫I’ve become someone strange♫
♫ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែក♫
♫It’s a long life♫
♫វាមានអាយុវែង♫
♫People come and go♫
♫មនុស្សមកហើយទៅ♫
♫When the show was over♫
♫នៅពេលដែលកម្មវិធីបានបញ្ចប់♫
♫I finally know who's around♫
♫ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាអ្នកណានៅក្បែរ♫
Lucky day to step on eggs
ថ្ងៃសំណាងដើម្បីឈានជើងស៊ុត
Morning, Ms. Wu.
ព្រឹក​ឡើង​លោកស្រី Wu ។
Morning.
ព្រឹក។
What happened to your neck?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករបស់អ្នក?
Why are there two plasters?
ហេតុអ្វីបានជាមានម្នាងសិលាពីរ?
My neck has been particularly painful since yesterday.
ករបស់ខ្ញុំឈឺជាពិសេសតាំងពីម្សិលមិញ។
Your neck hurts?
ករបស់អ្នកឈឺ?
Shouldn't you stick them on the back?
តើអ្នកមិនគួរដាក់ពួកវានៅខាងក្រោយទេ?
Why did you stick them in front?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពួកគេនៅពីមុខ?
You're suspicious.
អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ។
You...
អ្នក...
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Morning.
ព្រឹក។
Morning, Sisi.
ព្រឹក, ស៊ីស៊ី។
Why are you wearing a scarf in the office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ក្រមានៅក្នុងការិយាល័យ?
You're suspicious too.
អ្នក​ក៏​សង្ស័យ​ដែរ។
I did scraping therapy.
ខ្ញុំបានព្យាបាលការកោស។
Only Ms. Wu...
មានតែអ្នកស្រី Wu...
It's not Mr. Yao.
មិនមែនលោក Yao ទេ។
Hickies.
ហ៊ីកគី។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]